När ett meddelande skall krypteras för att skickas:

1. Vi har meddelandet i klartext
2. Generera en AES-nyckel
3. Kryptera meddelandet med AES och den genererade nyckeln
4. Kryptera AES-nyckeln med RSA och mottagrens publika RSA-nyckel
5. Skicka den RSA-krypterade nyckeln och det AES-krypterade meddelandet till mottagrens


När vi tar emot det krypterade meddelandet:

1. Dekryptera AES-nyckeln med RSA och den privata RSA-nyckeln
2. Använd den dekrypterade AES-nyckeln för att dekryptera meddelandet 
